el tímpano estoy flipando
estoy flipando
o sea así está la cosa de floja así está
la cosa chavales
que antena 3 con sus [__] os
estás sacando esto como es noticia nos
dice la actualidad
noticias de actualidad
la rinoplastia de dar la review le ha
quedado de narices
[Risas]
jajajaja el humor el humor total el
humor total el humor de antena 3 el otro
día es que me encanta cuando un medio de
comunicación de [__] se quieren hacer
los modernos pero en realidad no lo son
como el otro día que se tomaron en serio
un meme cuando la noticia de la sirenita
se tomaron en serio estos de antena 3
porque flux él es antena 3 vale y la
gente cuando sale la noticia las
señoritas y si era un bebé con la poca
junta con la tez blanca vale y lo tante
las tres se lo tomaron en serio y
pusieron
la gente está todo indignada porque
disney ha anunciado la película de la
poca junta blanca y la señorita negra
desde lady gaga a la nariz mutilada de
la gran esfinge de egipto los hocicos
humanos han sido en mayor o menor medida
objeto de debates la nariz 9 los hijos
la nariz de cuando nos fijó la nariz
en los cincos la boquita no mi hermana
con lo que antonio siempre cae exigió
fico los hocicos pero ninguna tapia
levantó tanta expectación como la de la
review
pero no
ya me jode
ya me jode que pongan esta captura los
hijos de [__]
mire que hoy iba a decir una cosa y los
iba a decir oye chavales no os parece
raro que flux er
saque una noticia sobre dallas porque
vamos a ver quién está en flux el ok
vamos a ver salsero aquí [__]
qué [__]
oye yo debería estar en flux r etiqueta
todos en twitter en flux él y decirle
flux ser el rey de salcé o en twitter
que yo no puedo porque no estoy en
twitter ahora mismo aunque pronto voy a
volver pero etiquetar todo a flux y
decirle oye flux servirá si queréis
hacer salcé o en condición que [__]
estás bien este punto titular de [__]
de famosos en famoso y tiro porque me
toca la historia de marta díaz
la están llamando casa parte por la
putísima cara
y hoy
los perfecciona su novio el reglón
nuestro novio es amigo
lol lol lol lol y [__] lleva a la sesión
de salsa aquí la flor era de cotidiano
qué
vamos a decirle si queréis que el falseo
sea en condiciones que lo lleve savioli
mira contactarle contacto a rebaja
vivida puntocom los vamos a ver la
sección de lol
y vasos
la cacatúa que baila mejor que tú
miembro de la tripulación tan divertido
que podrían competir con tu colegas más
graciosos y poco ser más gracioso como
el crit o el titular la cosa es a ver
dónde están los youtubers donde están
los youtubers de flux él
qué flux el brou
yo me parto los [__] que es una
página aparte que exactamente pues no sé
si lo recordáis pero el flux air está
soy una privada
los de los planes de los planes web
michu tiene contactos fluxes vale he
dicho yo huí para de todos los de iun
planes vale esta gente
y he dicho yo fui qué cosas no
qué cosas no
qué cosas
que coja y se aquí en unas noticias de
dallas
pero qué cositas ya mismo va también el
flux el guardar este clip guardar ese
clip ya mismo estaré en flux ser ya
mismo tiene que ser una sección
vale la película the win bischoff look
gel y sacan una noticia pero oye vamos a
utilizar lo de la nariz pero vamos a
dejar aquí caer esta captura de pantalla
porque seguramente si buscas dallas en
el buscador
no hay ninguna foto de él vale
seguramente si buscas dallas en el
buscador no hay ninguna foto de él vale
entonces vamos a [__] y vamos a poner
de portada una captura de pantalla
con este titular
vale así como el que no quiere la cosa
así como el que no quiere la cosita vale
y luego
y luego dale review nunca ha tenido
miedo de compartir sus experiencias más
personales a través de las redes la
última de ellas fue reconocer lo poco
que le gustaba la nariz que le venía de
serie
enseñando el proceso de como lejía o
cirujano plástico que pudiera cambiar en
la pro protuberancia respiratoria su
paso por el quirófano y las primeras
sensaciones tras la operación y desde
ayer podemos ver el resultado
el propio youtube avisa al principio del
vídeo que el resultado no es definitivo
declarando que tenía un anapia como una
salchicha nada más salir de que me
quitaran la férula empecé a llorar
confiesa el canario 25 años había estado
aguantando la emoción
lo suyo él me lo dijo pero dijo por
teléfono
para el ojo no experto o poco
acostumbrado a fijarse en las narices
ajenas los de dallas no ha sido un
cambio radical que digamos que no ha
sido un cambio radical
pero si tenía la nariz que era el pájaro
del rey león'
elsa su que hace un cambio radical qué
[__] qué [__] me estás contando
quizás por eso se pasa más de la mitad
del vídeo explicando cuáles son las
mayores diferencias en su nuevo aspecto
para descubrir a su audiencia otro
notición su cara no es simétrica
yo creo que la noticia vamos al intento
no
la noticia va un poquito con mala baba
me parece amigo que
jack te mando un abrazo
es algo que se da cuenta al ver que su
nueva napia es perfectamente recta y su
boca no tanto pero encuentran consuelo
en palabras de su cirujano se ha
demostrado duplicando en fotos el lado
bueno de cindy crawford que la asimetría
facial es estética pues a mí no me gusta
de ahí y entro dicho yo vale ustedes
siempre me veis por este lado porque
porque este es mi lado bueno fijaros en
este lado mira fijaros en este lado
si ve en este lado
no es el mismo que esté
a que no es la misma persona
es otro y me da mucho coraje este que
está saliendo ahora no me gusta para
nada aquí veis a un tío que está súper
bueno
y aquí veis
al de torrente conoce a nuevas del
torrente como se llamaba el indolente
buena da igual que no soy igual y me da
mucho coraje el otro este éste no está
muy bien mirado el pero es que este es
otro no entiendo por qué no soy bueno
por lo poblado pero bueno cosas que
pasan en la vida no
de verdad había tanta expectación y
posibilidades de profundizar sobre una
nariz pues parece que sí porque en menos
de 24 horas el vídeo acumula 600 mil
visitas y siete mil comentarios que van
desde la gente que echa de menos delante
de una apariencia que por cierto las
foreras fijaron las foreras la palabra
donde tiene las orejas están poniendo
que le quedaba mejor la otra nariz que
la nariz que esa puesta ahora es muy
demasiado bonita y no le pega
quien firma que todo lo que hagamos está
mal
todo lo que hagamos está mal seguro que
si cogen ya les arranca y se ponen
alarido un potato seguro que qué bien
está la muchacha que felices con su vida
el señor que esa gente se inventan una
realidad paralela vale se inventan ellas
una realidad que además la firma y la
dan por hecho
la firma y la dan por hecho como si
fuera real yo creo que ella se
autoconvencen de esas cosas y se sienten
mejor consigo mismas como por ejemplo
cuando dice que yo me estoy hundiendo y
cambiaré le va súper bien cambiaré mi
anhelos a triunfar no sweet
cada día le va mejor me haré proyectos
en el cine saber tremendo
hasta los que sugieren que se instale
una trompa no queremos meter la nariz
donde no debemos otro chiste
otrosí tacos
pero si esta última iniciativa saliera
adelante seguro que dallas ganaría un
buen montón de visitas
que se instale una tropa se está
refiriendo a una trompa a un bebé
hoy en día este este artículo
este artículo va
con un poquito de mala mano
no lo creéis no cree que poco
profesional este artículo me lo parece a
mí
y es que me hace mucha gracia porque es
que con flux
el tío pero lo de marta se lo manda
ahora
lo de marta qué feo
[Música]
no sé en qué página estaba
pero la de mar está muy feo
comando squat la presencia esto que es
que van a sacar una serie de esta gente
es que esto de flux él tiene contrato
con you plan es saber
entonces puede claro
5 youtubers que ya huelen a viejuno
bera bera bera bera
el aceituno
y el grasiento
aun con schumer
elogio
pichetto
con h
pero ahora
1 2 3 y 4
lo mismo me equivocado en saber 5.000 de
you know y un abrazo enorme un abrazo
enorme
5 vale 5
1 2 3 4
ah vale que esta señora también es otra
pero como que no la
[Música]
como eran contados oye pues
me da a mí me da a mí que esta gente van
a dar mucho que hablar con esta nueva
página de flux er